Update workflow reservation MRI (#46)
UNFmontreal/unf-montreal.ca: content/en/documentation/facility/MRI.md

## Openning hours

**Regular opening hours**

```
From Monday to Friday, except holidays
9h00-12h00 et 13h00-17h00
```

**Off-hours**
```
Lunch hour, week-ends, evenings, nights and holydays
```

If you wish to access the MRI scanning room outside of normal working hours, please send an email to **[support.unf](mailto:support.unf@criugm.qc.ca?subject=Demande_Accès_MRI_Off-Hours)**.

## Reservations

The [__section for reservation__](https://unf-montreal.ca/documentation/facility/reservation/) show you step by step how to make a reservation.  

Les réservations pour l'IRM sont assujetties aux règles suivantes:

* Les réservations doivent être pour un minumum de 30 minutes
* La durée des réservations augmente par incréments de 15 minutes
* Le temps d’installation pour l’IRM et la salle de contrôle et le temps de nettoyage doivent être pris en considération lors de la réservation des plages horaires.
* Les réservations doivent être pendant les heures normales d'ouvertures (i.e. du lundi au vendredi, de 9h00 à 12h00 et de 13h00 à 17h00).

> * Il est possible de réserver l'IRM hors de ces périodes. Veuillez prendre connaissance des [__taux horaires__](http://www.unf-montreal.ca/fr/rate).

Reviewer: ```suggestion
* It is possible to book the MRI outside of these periods. Please read the [__taux horaires__](http://www.unf-montreal.ca/fr/rate).
```
